INSERT INTO `dede_sgpage` VALUES('1','菁诚团队','0','team.html','菁诚团队','{style}/singlepage.htm','default','','1457683811','深圳菁诚基金管理有限公司 深圳菁诚基金管理有限公司，是专注于股权投资及基金管理服务的专业机构。 公司恪守金融投资业的核心价值观，对投资人、对投资企业、对社会秉承诚信为本的价值观。 公司通过精准把握国家政策和市场走向，深刻理解产业发展趋势和方向，用专业化的视角寻求投资机会，严格评估、管理投资风险，努力规避投资风险以实现投资价值的最大化。帮助被投企业进行资源整合，提升管理水平，完善治理结构，构建符合上市企业标准的财务和法律框架，通过提升被投资企业的价值，为投资人带来丰厚的回报。 公司是经中国证券投资基金业协会备案登记的投资机构。 公司致力于以新三板为切入点，从已挂牌及拟挂牌企业的股权投资入手，将业务拓展至创业板、中小板、主板等多层次资本市场。 通过互联网生态综合金融服务系统，支撑中小企业发展平台，企业机构投资平台，资方管理销售平台，投资人理财平台，金融服务与创新平台，产业整合平台，以及大数据平台，在为我国创新型中小企业提供金融支持与服务的过程中，不断发展与壮大自身，将公司打造成为行业领先的金融企业。 公司战略 以基金管理为核心，以影视及衍生品为主轴，构建金融影视文化生态圈<br type=\"_moz\" />\r\n');
